Tarisa apo Mwari vanoshandisa muPorofita T.B. Joshua ku paradzanisa rima kubva kuchiedza muupenyu wevanhu ava.
Ruoko rwerudyi rwaMwari rune simba.
Chiedza chaMwari chiri kufamba kuburikidza nemuPorofita T.B. Joshua
kuti vape zvinodiwa nevanhu vanobva munyika yose.
Apo anofamba pakati pevashanyi panguva yesvondo yekutanga achipa mashoko ouporofita,
anokurumidza kufamba achienda kune mumwe murume ari shure.
Muni'nina, usatiza kubva kwandiri. Mwari anokuda, ndipe ruoko rwako.
Uchauya kumutsetse we munyengetero nhasi.Ndichakuona ikoko,Zvakanaka?
Ndichakuona.Ndiri shamwari yako.Ndapota usatiza kubva kwandiri. Ndinokuda.
Ati arikutya
Urikutya?
Hongu.
Zviri kumuvhiringidza ndezvekuiti zvandinazvo zvakanaka, zvake zvakaipa uye ndinoda kumununura.
Ichokwadi.
Ichokwadi, ichokwadi.
Gare gare pasvondo yechipiri, murume uya akamirira kuzosangana nemunhu wa Mwari
pamutsetse wekunamatirwa paSCOAN.
Vamwewo vakawanda vakamirira kusangana nemupedzi wematambudzo Jesu Kristu.
Vabva kunyika dzakasiyana vaine tariro dzakasiyana, tarisiro dzakasiyana, asi vimbiso imwe chete,
Jesu Ari zvaAnotaura kuti Ari uye Anogona kuita zvaAnotaura kuti Anogona kuita. Ngationei kuti chii chichaitika panguva inotevera.
Ndiwo musangano wavimbiswa nemunhu waMwari apo aporofita nezvawo musvondo yekutanga.
Martien akugamuchira munyengetero kubva kumu Porofita
uye aripasi perununuro kubva mumatambudziko akawanda auya nawo.
Zviri kuitika panguva yemunamato zvirikutiratidza kuti tiri muhondo.
MuPorofita T.B. Joshua haasi kurwa nezvinhu zvatinoona pahupenyu
Iye haasi kurwisa nyama neropa asi pamusoro pezvatisigagoni kuona.
Ihondo yezve mumweya.
Ngatitarisei kushanda kwe Mweya Mutsvene.
Muzita resimba raJesu Kristu.
Tarisai achitora chigaro asinakutya achiedza kurwisa Muporofita
Ari kusundidzirwa nemweya yakaipa sekutaura kwamboita munhu waMwari kare,
asi nokuda kwesimba uye kuzodzwa kwaMwari muupenyu hwe Muporofita T.B Joshua, haagoni kubudirira.
Hapana icho Mwari asingagoni kuraira, kudzora uye kurayiridza,
simba rose kudenga nepanyika rakapiwa muzita naJesu Kristu.
Iko zvino urikuona tsandanyama dzake nerongo, anobata chigaro chake, zvinetso kuwedzera.
Zvirikuita sekunge arikuda kurwisa muPorofita zvakare
Pamwe arikuda kurwisa zve ke chipiri
Hasha dziri maari dzakanyanyisa
Eya, Satani anogona kuedza chete asi haagoni kubudirira
nekuti ari mumuPorofita mukuru kudarika uyo ari mumurume uyu.
O tarira kunyorwa nyorwa paruoko rwake.
Tarisa mhete patsiye dzake, pachiso chake.
Mirai - Muporofita ari kumudana.
Kangava kechipiri here?
Eya, pane nzira imwe chete yekuti tizive, ngatitarisei.
Munofunga kuti hondo yapera?
Hmmm ..... Wawu, ari kunyemwerera.
Ko unoda kundirova?
Kwete, chimwe chinhu chiri mukati mangu.
Chimwe chinhu chiri mukati mako?
Ndinoda kukununura
saka kwasara maviri chete; uchava akasununguka, ZVAKANAKA,ZVAKANAKA
Muzita resimba raJesu Kristu.
Simuka; come back.
Madhimoni arikuenda nokuti arayirwa kuti aende nemuzita raJesu Kristu ..
Ndiko kushanda kwesimba raMwari.
Kununurwa musimba re Mweya Mutsvene.
Mashoko ake anotaura zvose. Satani haana simba pachiso chaMwari nezvombo zvake.
Muzita resimba raJesu Kristu,sunungurwa;dzikinurwa; muzita raJesu. Ameni. Ndinokutendai, Ishe.
Regai kuzvibvunza kuti wasunungurwa here kana kwete. Ichi ichapupu chekuti wasunungurwa.
Apo Martien anosimuka, chiso chake chinonyatsoratidza
kuti upenyu hwake watendeudzwa kubva kukushushikana kukuzadziswa.
Zvino ndasunungurwa.Ndotenda Mwari.Ndave akasunungurwa.
Ndotenda Mwari wemuPorofita Joshua; T.B. Josshua munhu waMwari we chokwadi.
NGUVA YEUCHAUPUPU
Changamire, munogamuchirwa pano pa SCOAN muLagos, Nigeria.
Ndapota tiudzei zita renyu, zera ranyu uye nyika yamunobva
Zita rangu ndi Martien. Ndinobva ku Holland uye ndine makore 42 ekuberekwa.
Waiva ne dambudziko rei usati wauya pa SCOAN
unogona kutiudza zvimwe zvawakapfuura mazviri.
Chikonzero chaita kuti ndiuye paSCOAN ndechokuti ndaive nehasha dzekuzvarwa nadzo dzakaipisisa
nokuda kwaizvozvo ndaitya zvikuru. Ndakaedza kuzviuraya kakawanda.
Pashure paizvozvo ndainzwa kuti hupenyu hwangu hauna zvaunoreva, hauna basa, hauna chinangwa.
Ndakava nechisimba chaizvo uye zvakave zvakaipa zvichiramba zvichiipa nekuipa
kusvikira ndakunzwa manzwi musoro wangu achinditungamirira kuita zvimwe zvinhu.
Pandaifamba mumugwagwa,ndairova vanhu zvakaipa kwazvo. Ndaigona kupunzira vanhu pasi
Ndaiva mujeri nokuda kwaizvozvo. Ndaive pedyo nekuuraya vanhu.
Saka urikuti mweya we hasha waive mweya unesimba guru
zvekuti wakakuita kuti uite zvinhu zvakazo pedzisira zvakuendesa kujeri?
Hongu
Saka pawakauya paSCOAN, tinonzwisisa kuti munguva yesvondo nemunhu waMwari,
MuPorofita T.B. Joshua, akauya kwauri achibva ataura zvimwe zvinhu
Unogona kutiudza, Muporofita akati chii kwauri?
Akati ndiri shamwari yako, haufaniri kuva nekutya.
Nekuti pandakapinda mukereke, ndakanzwa simba guru kwazvo raMwari uye ndakaedza kuhwanda kubva kwariri
nokuti ndaifunga Mwari aida kunditonga kana chimwe chinhu chakadaro.
Muni'na, usatize kubva kwandiri. Mwari anokuda. Ndipe ruoko rwako.
Uchauya kumutsetse wemunyengetero nhasi. Ndichakuona ikoko.
Zvanaka?
Ndichakuona.Ndiri shamwari yako.Ndapota usatiza kubva kwandiri. Ndinokuda.
Ati arikutya
Urikutya?
Hongu
Zviri kumuvhiringidza ndezvekuiti zvandinazvo zvakanaka, zvake zvakaipa uye ndinoda kumununura.
Ichokwadi.
Kana upenyu hwako huchitongwa nemadhimoni,
hazvisi nyore kutsanangura kana kuongorora kana chimwe chinhu chave nesimba pamusoro pako
Ndakasundwa kuti ndinochera makuva, kuchera mabhokisi nokuazarura.
Zvakaoma kutsanangura nokuti chimwe chinhu chaiva mukati mangu ndicho chaitungamira upenyu hwangu.
Saka uri kutaura kuti madhimoni aive muupenyu hwako ndiwo aikutuma kusvika pakadaro
pekuti zvaikuita kuti uende kunochera makuva, kuenda kumakuva, kurwisa vanhu uye kuita zvose zvezvinhu zvakaipa.
Ndizvo here? Hongu, ndizvozvo.
Saka wakauya pano paSCOAN - tichakudzosera kumashure kune zvaitika musvondo
Mushure mekunge munhu waMwari asangana newe akati usatye
tinonzwisisa kuti musi iwowo wakarongwa kuti uende mumutsetse womunyengetero.
Unogona kutiudza kuti chii chakaitika pamutsetse wemunamato.
Chii chaizvoizvo chaitika mupfungwa dzako panguva iyoyo uye tiudze kuti wainzwa sei?
Zvakanaka, usiku hwacho ndisati ndauya handina kurara zvakanaka nokuti ndaiziva kuti chimwe chinhu chaizoitika.
Chimwe chinhu chaitonga mumuviri wangu zvakare uye ndakaita hasha saka ndaida kumurwisa.
Chaiva chishamiso nokuti ndakatora chigaro uye ndainyatsoda kumurova nayo
Ndaidazve kumukava asi paive nesimba rakandirambidza
Paakanga achiita sezvizvi, simba rakauya pamusoro pangu uye ndakabva ndawira pasi.
Nguva zhinji hazviitike kwandiri hazvi garoitika nekuti ndakasimba
Asi ndakadonera pasi uye rugare rukuru kwazvo rwakave pamusoro pangu
uye chinhu chaive mandiri panguva iyoyo chakabuda kubva mandiri iyezvino hachisisimo.
O hareruya, uchirirai Jesu Kristu akanakisa
Saka waka sunungura zvakanakisisa musimba reMweya Mutsvene
ne munhu waMwari mu Porofita T.B. Joshua.
Saka iyezvino urikunzwa sei?
Wati une rugare rwakanaka chaizvo rwakauya pamusoro pako.
Urikunzwa sei mupfungwa dzako ikozvino, mumuviri wako? Urikunzwa sei iye zvino?
Ndiri kunzwa runyararo chaizvoizvo. Rugare, uye handisi kunzwa hasha zvakare, kana zvachose.
Uye uri kunzwa here chero manzwi zvakare achi kuudza kuti uite zvawaisiita?
Kwete kwete, kwete zvakare, Jesu andisunungura.
O hareruya, uchirirai Jesu Kristu akanakisa
Saka Jesu Kristu akununura zvachose akakusunungura, tinotenda Mwari
Ngatiuchirirei Jesu Kristu zvakare nekuporeswa kwakanaka, kununurwa kwakanaka
Pakupedzisira ndinoda kutaura chimwe chinhu chokupedzisira.Ihope dzinotyisa kana hupenyu hwako huchitongwa nehasha nekurwa izvo wakazvarwa nazvo
Satani, ndinoda kukuudza iye zvino, ndiri akasununguka, Mwari andisunungura
O hareruya!
Ameni.
Saka zvino Jesu Kristu akanunura zvachose akakusunungura.Ikozvino uri murugare.
Chii chaunovimbisa kwaari?
Ndinoda kushandira Mwari.
Ameni!
Zvakanaka, tinonamata newe kuti Mwari akupe nyasha dzakakosha kuti ugone kuita saizvozvo
uye enda usazotadzazve muzita resimba raJesu Kristu.
Ameni
Ndinotenda zvikuru. Uchirirai zvakare kuna Jesu Kristu akanakisa.
Mushura mekupupura pamusoro pekunaka kwa Mwari muhupenyu hwake
Martien anogadzirira kudzokere ku Holland kunogara hupenyu hutsva
Asati aenda, anopa ruzivo rwake kekupedzisira
Ndinonzwa kufara mandiri kubvira musi we Svondo,ndave kunzwisisa zvikuru
Kakawanda, ndai chema, kuchema, kuchema, irudo rwa Mwari. Handigone kuzvitsanangura.Ndiri kufara
Ndinonzwa kuti pane chinhu chabuda mandiri. Handichanzwa hasha zvakare
Ichokwadi; hazvisi zve kunyepera.
Apo zororo reMweya Mutsvene rakauya pamusoro pangu, makandiona ndakadonhedzerwa pasi
asi rugare, rugare mumwoyo mangu.
Chokwadi kwaiva kubata kwa Mwari pandiri
Zvikasadaro, dai muporofita akanga asiri munhu waMwari wemazvirokwazvo, ndingadai ndakamudonhedzera pasi. Ndinogona kukuudzai izvozvo.
Munhu wa Mwari. Handisati ndamboona murume akaita saye.
Ndakamboenda kuma chechi akawanda ku Holland asi handina kumboona simba rakaita sairoro. Chinhi chikuru kwazvo.
Munhu wa Mwari wechokwadi.
chinhu chimwe chandadzidza ndechekuti kutarira kuna Mwari,hazvinei kuti kutenda kwako kukuru sei.
Unofanira kuratidza kutenda kwako muna Mwari muupenyu hwako uye ipapo zvishamiso zvose zvinogona kuitika muupenyu hwako.
Ndizvo zvandadzidza pano.
Zvakanakisa, changamire.
Tinonamata pamwe nemi kuti Mwari samasimba vakupei rwendo rwakanaka kudzokera kumba
uye nyasha dzekuchengetedza rugare nerufaro rwamapihwa pano, muzita ra Jesu.
Ameni!
Tinotenda kuti wakomborerwa ne vhidhiyo yawabva kuona.
Tinya apa kuti ugogona kuona mamwe mavhidhiyo anowonesa simba raMwari nemabasa avo munguva yatiri kurarama nhasi
uye ugare uchifambirana nenguva nezve uprofita, kuponeswa,
mharidzo ne zvapupu , zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV. Kuchinja upenyu, Kuchinja Marudzi, uye Kuchinja Pasi Rose!